聚合物。
嗨，你好吗？罗伯·道森
今天在Polycasts，我带你去旅行
为商品创建通用API
我们还将回答观众的问题
请务必关注我们
首先，让我们快速进入代码
为元素创建通用API的第一部分
是一般特征的声明
从Polymer 0.5到最新版本已发生了很大变化
“在以前的版本中”聚合物
如果要阐明元素的一般特征
属性有一个属性
有一个已发布的对象，可以在其中添加属性
有时令人困惑
那么我应该在哪里添加这些东西？
“所以，在最新版本的”聚合物中
所有这些东西都归为一个属性对象
它是一种高效的有机体
我介绍给你
让我们来了解他提供的一些奇妙的东西
x-custom首先，我有一个项目
我在这里创建的，我有一个对象属性
，我有两个属性，第一个和最后一个
并为它们的值设置一个字符串
他告诉波力坦，当有人通过时
第一个和最后一个的值。字符串中不得包含连续的数字
很酷
您可以反序列化其他类型的数据
例如数字，对象等
另一个很棒的事情是传递属性的默认值
，我在这里拥有终身财产
，并将其类型设置为Number，默认值为42。
您也可以为属性创建控件
因此，这些功能将运行
当属性改变时
在这里，我为这个改变年龄的功能设置了观察者
“在以前的版本中”聚合物
我们有变量观测的定义
这些是我们秘密为您申请的工作
如果您拥有公共财产
您可以免费获得这些工作之一
有点魔术
现在这些东西已经以某种方式被删除
如果您想监控变化
您需要清楚地创建这样的观察者
如果有人看你的代码
确切地知道那份工作是从哪里来的
那将消除那里的任何混乱
我想指出一点
因为它就像一个特殊的功能，在有效性方面
“我不希望有人称呼它”的风格
我要做的就是在更改属性时运行
我使用下划线为其添加了前缀
我们使用Polymer的所有元素来执行此操作
只是为了区分人
它是元素的内部，不会被外界调用
可以做的另一件事
是使项目随时发送更改事件
该属性已修改
所以这种方法类似于原始的Dom
您已输入并修复
当它们改变时，它们实际上每次都会触发事件以通知所有人
因此，向项目添加通知属性
为您发送这些更改事件
所以我要创建一个可变年龄事件
很好，这已经
它是双向“聚合物”粘合系统的基础
如果要使这些属性之一可连接
您需要确保通知设置为true
我们也希望这会有所帮助
处理其他框架
我们周围有框架
，拥有自己的数据绑定系统
过去不清楚如何识别
关于“元素的寿命”聚合物
已经检查更改
因此，这成为了她的活动
他会听，所以这是一致的
因此，希望我们可以处理其他一些数据链接系统
现在，要做的另一件事是创建计算机属性
假设我想拿第一个和最后一个
将它们合并为一个值
我可以通过传递计算出的密钥来做到这一点
，然后使用全名函数的名称进行计算
并传递我要发送的两个属性
所以我首先通过
现在重要的是在这里包括这些论点
“您要做的就是告诉”聚合物
，即当第一个或最后一个函数更改计算的全名时
它应该再次工作以更新此值
这是一个非常有用的技巧
您可以做的另一件事是创建只读属性
，假设您有一个内部状态的元素
而且你不想惹他，外界的任何人
将属性设置为只读模式
，因此任何人都只能获得价值
而且他永远无法修改它
最后，有些很棒的东西；
如果需要，可以再次在属性上反转这些值
如果有人尝试，这真的很有用
使用属性选择器个性化您的.CSS元素
你可能不会用那么多
但是当您需要时它就在那里
对于新的属性对象，它为您提供了许多控制功能
让我们立即进入代码编辑器
练习一下
，我将从所有项目开始
强大的JSON文件
我创建了一个名为名称标签的项目
在依赖项中，包括了Polymer 0.9.0-rc.1
因此，rc.1是该版本的候选版本
目前在录制时可用
但是如果你在看这个
我现在假设0.9.0标记已经出现
这个值可以在这里
Bower JSON可能仅在
使用插入符号0.9.0
这应该带您进入Polymer的最后一个标志
现在通过终端
要退出Bower，请安装该版本的Polymer
可以通过返回保存HTML文件的名称标签来创建Sublime
这是我定义元素的地方
照常做的第一件事
使用自定义路径
然后，Dom创建一个模块
，定义对应于元素的名称标签，因此具有名称标签的定义
在里面，插入一个模板
这是我将放置所有Dom内容的地方
我需要做的下一件事是要求聚合物助洗剂
我需要给它一个属性并传递名称标签
另外，我将为其创建一个属性对象
，然后创建第一个和最后一个属性
并将它们指定为链
然后创建了div，这里称为全名
我将在span内的.div标记中关联这些值
“在以前的版本中”聚合物
这些绑定表达式已经可以创建
您具有不同的值和许多联系
合并成一个标签
当前在Polymer中，不支持此功能
但是他在路线图中
因此，如果您想存在，请将div的first和last属性
跨度必须在标签内合并
这被认为很时髦
我们将很快回到这一点
，但到目前为止，与此相关
我们准备预览该项目
所以我将移至索引文件
我从名称标签元素导入定义
，然后向下滚动文本以放置名称标签
我可以使用第一个和最后一个值进行配置
我会在名称标签中传递它
下一步，我将运行Trust Polyserve部门的捐助者
预览我的项目
小型本地节点服务器是Polyserve
-可以用来测试组件
.Bower与
如果你不知道我在说什么
您可以在这里观看此视频
这是一整集，介绍了如何设置Polyserve
如果要创建，则有大量项目
这个工具非常有价值
值得花时间观看这一集
现在，在Chrome中，我将更新页面
正如您在这里看到的，我将为您解释一下
我的名字现在显示
我有第一个和最后一个，绑定值显示在那里
，有点无聊的过程
但至少您可以看到它的工作原理
，然后回到项目定义
我会尽力清理一下
之所以有跨度是因为存在迹象，有点非常规的把戏
为此，我将使用计算所得的属性
，等等在属性对象中。我将创建一个全名属性
我会说它是经过计算的，然后将第一个和最后一个计算机化
我们在这里可以实际应用该方法
，因此，将第一个和最后一个作为两个参数
返回以居中值开头的字符串
您可以简单地div然后在.d Drop链接中获取全名
现在，下一步是使该标记更佳
在这里添加一些模式
将样式添加到主持人
而他会做什么
当您返回“ Chrome”并刷新页面时
像名牌一样
我可以确保我仍然可以在其中看到全名
使用此计算机功能
我现在给你小费
如果要澄清该行中的计算机属性
可以肯定地做到这一点，这非常有用
如果您想拥有电脑功能
也许只有一个地方
您将维护属性对象的顺序和组织
我会告诉你
，以指示该行中的计算属性
全名属性已经可以在此处删除
在顶部的绑定中，您可以调用帐户的全名
并传递第一个和最后一个属性
然后它将调用此方法并返回值
，当您返回“ Chrome”并刷新页面时
我看到了同样的事情，但是我将对象对象链接了一下
同样，如果您有物业，这很有用
您只能在一个地方使用
现在，我想为您提供最后一件事；
如何向组件添加通用方法
我要做的就是添加振动模式
名称标签会有所波动
CSS为此，我将开始使用一些
注意您在此处键入的主机说明符
我将针对主机
然后我把这些放在括号里，然后传递类名
这允许元素指向自身
它的基本意思是，如果它适用于摇动，则有一个叫做
使用所有这些模式
我只是在这里创建动画元素
我要做的是放下一些关键帧
这些关键帧使元素移动
，向右一点，向左一点
然后回到中间
我的资源版本带有这些关键帧的前缀
，主要莫兹像框
.main，webkit ect框架
似乎比实际更多的代码
，我现在将移至原型
我可以应用振动模式
我要说的只是this.classlist.toggle类的震动
所以您添加它们来振动元素
它将切换为删除
再次调用，元素振动，等等。
我们先使用Chrome，然后直接使用开发工具
我们在这里使用小检查员
选择文档中的项目
而且，如您所见，存在歧视
可以按Escape键以打开控制台
我将展示一个绝妙的技巧，也许您以前从未见过
在控制台中，如果有特定项目
您可以按$ 0选择项目
就像在查询选择器调用中一样
，现在只能选择$ 0，并调用一般的振动方法
您会看到它已经振动了
再打给他
您会看到我们添加的类别已删除
因为我们叫无班跑
再次打电话给他，发抖
再给他打电话，全班就被取消了
-快速而奇怪的例子
但是现在您知道了如何添加通用属性
和元素的一般方法
现在您知道了，并且知道如何为商品创建API
但是现在不要走，和我在一起
是时候提问和回答了
我会回答观众的问题
我们将分发一些产品
请务必按此小按钮进行订阅
和往常一样，感谢您的观看
下次见面
好了，该问和回答了
今天的问题来自现金作为成就
他问；我已经提到通过/深度/特定合并使用
给物品加上样式可能很危险
可能会导致意外的副作用
是否有更通用的方式来样式化元素
那不需要了解有关其内部元素的所有信息吗？
很好的问题，现金，感谢您发送
实际上，这是最好的功能之一
《最新版》高分子
，我们现在有了一个全新的模式系统
他仍在实验中，但仍在进行中
您可以点击此处的链接以了解更多信息
CSS基于变量和自定义属性
我觉得很酷
多播的下一集
它正在发生，所以跟随我们
再次感谢，现金
对于所有人，请在下面的“评论”中提交其他问题
我们将向您发送一些产品。如果您选择查询
和往常一样，感谢您的观看
下次见面